<style type="text/css">
nav.navbar, header {
	display: none;
}
</style>

## 病例

| Time       | Age  | During      | Disease                                         | Cause                                    | Medicine         | Remarks                                                      |
| ---------- | ---- | ----------- | ----------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 2017.x.x      | 0    | 2 days      | [发烧]                                          | 注射脑髓炎疫苗                           | None             |                                                              |
| 2019.01.01 | 1    | 5 days      | [发烧]：连续3天高烧，后续逐渐降温               | 去太玉园路上晕车导致着凉，第二天开始发烧 | 退烧药；百蕊颗粒 | 前三个晚上发烧将近40℃，晚上一直温水擦拭。去了721两次，第一次急诊不对症，病情没好转，第三天门诊换药，病情好转 |
| 2019.04.19 | 1    | 2days+2days | [发烧]：两天夜间37.8℃  间隔3天后持续两天全天38℃ | 从杭州游玩归来，喝水少，上火。           | None             |                                                              |
|       2019.11.03     | 2     |  1days       |  [发烧]：最高38℃ 持续一天                                              |                  周六降温，衣服穿少了                        |   葵花退热颗粒；小蓝瓶感冒药               |                                                              |
| 2019.12.04 |   2   |   7 days   | [拉肚子]持续大便不成形、便酸，大概每天拉三次，拉裤兜子一次  [感冒发烧]伴随重感冒，鼻涕跟流水似的，第三天晚发烧至38.7℃，吃小葵花后第二天体温正常    |    推测是去厦门，水土不服导致                 | 小葵花、妈咪爱                  |                                                              |
|            |      |             |                                                 |                                          |                  |                                                              |
|            |      |             |                                                 |                                          |                  |                                                              |
|            |      |             |                                                 |                                          |                  |                                                              |
|            |      |             |                                                 |                                          |                  |                                                              |
|            |      |             |                                                 |                                          |                  |                                                              |

